Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Der gesuchte Detektiv]
[Episode 15]
[Folge 15]
Xueman.
Xueman.
Thank you.
Danke schön.
Beiming.
Beiming.
Huo Zongyao and my father
Huo Zongyao und mein Vater
served together.
zusammen serviert.
Was my dad part of the Canfeng Army?
War mein Vater Teil der Canfeng-Armee?
Three years ago, at Fengbo Lake,
Vor drei Jahren, am Fengbo-See,
what Miao Jie wanted to reveal
was Miao Jie enthüllen wollte
must have been about
muss ungefähr gewesen sein
the Canfeng Army's massacre.
das Massaker der Canfeng-Armee.
If it's true
Wenn es wahr ist
that my father was in the Canfeng Army,
dass mein Vater in der Canfeng-Armee war,
then he would also be
dann wäre er auch
Yesha's target for revenge.
Yeshas Ziel für Rache.
Then he couldn't possibly be Yesha.
Dann kann er unmöglich Yesha sein.
I've never believed
Ich habe nie geglaubt
that Master was Yesha,
dieser Meister war Yesha,
and I certainly don't believe
und ich glaube ganz sicher nicht
he would salughter
er würde salutieren
the defenseless people
die wehrlosen Menschen
of Haiya.
von Haiya.
There are many suspicious points
Es gibt viele verdächtige Punkte
about Canfeng Army and Haiya.
über die Canfeng-Armee und Haiya.
Zhu Yitie said
sagte Zhu Yitie
he never actually saw
er hat nie wirklich gesehen
Yesha's true face,
Yeshas wahres Gesicht,
but on the boat,
aber auf dem Boot,
he heard a voice
er hörte eine Stimme
that sounded like Yesha's.
das klang wie Yeshas.
Now, Qing Ying claimed
Nun behauptete Qing Ying
that Yesha isn't dead.
dass Yesha nicht tot ist.
Their testimonies
Ihre Aussagen
have many contradictions.
haben viele Widersprüche.
Are you doubting
Zweifelst du
my conclusion that Yesha was on the boat
meine Schlussfolgerung, dass Yesha auf dem Boot war
at Fengbo Lake that year?
am Fengbo-See in diesem Jahr?
I hope I'm wrong too.
Ich hoffe auch, dass ich falsch liege.
That way, Master
Auf diese Weise, Meister
would be free of any suspicion.
wäre frei von jeglichem Verdacht.
The deeper we investigate this case,
Je tiefer wir diesen Fall untersuchen,
the more it feels like we're entering
desto mehr fühlt es sich an, als würden wir eintreten
a pitch-black cave.
eine stockdunkle Höhle.
There's a path ahead,
Da ist ein Weg vor uns,
but the further we go, the more dangerous it seems,
aber je weiter wir gehen, desto gefährlicher scheint es,
and the less certain it feels.
und desto unsicherer fühlt es sich an.
No matter how long the night,
Egal wie lang die Nacht ist,
the sun
die Sonne
will always rise.
wird immer steigen.
According to Qing Ying's confession.
Laut Qing Yings Geständnis.
Yesha ordered her
Yesha befahl ihr
to first poison Huo Zongyao through Madam Feng.
um Huo Zongyao zunächst durch Frau Feng zu vergiften.
Then she switched Chu Guangsha's immortality pill
Dann wechselte sie Chu Guangshas Unsterblichkeitspille
and poisoned him too.
und vergiftete ihn auch.
[Upright and Honest]
[Aufrichtig und ehrlich]
Why would Yesha
Warum sollte Yesha
target these two men?
diese beiden Männer ins Visier nehmen?
Qing Ying was just following orders.
Qing Ying hat nur Befehle befolgt.
She didn't know Yesha's motives.
Sie kannte Yeshas Motive nicht.
Is that all?
Ist das alles?
That's all.
Das ist alles.
Before we could learn more,
Bevor wir mehr erfahren konnten,
Qing Ying took her own life.
Qing Ying nahm sich das Leben.
Then how did you
Wie hast du dann
find out about Chu Guangsha?
etwas über Chu Guangsha erfahren?
Why were you present
Warum waren Sie anwesend
at the scene of his sudden death?
am Ort seines plötzlichen Todes?
It was because of the Huo Mansion's account books.
Es lag an den Geschäftsbüchern des Huo Mansion.
Huo Dairong discovered
Huo Dairong entdeckte
discrepancies in the accounts
Unstimmigkeiten in den Konten
that involved Guangsha Villa,
an der Guangsha Villa beteiligt war,
so I took some people there.
also habe ich ein paar Leute dorthin gebracht.
Unexpectedly,
Unerwartet,
we witnessed
wir waren Zeugen
Chu Guangsha's sudden death.
Der plötzliche Tod von Chu Guangsha.
At that time, I didn't realize
Damals war mir nicht klar,
that Chu Guangsha's death
dass Chu Guangshas Tod
had any connection to Yesha,
hatte irgendeine Verbindung zu Yesha,
so I didn't promptly
also habe ich nicht sofort
report to the Secret Investigation Unit.
Melden Sie sich bei der Geheimen Ermittlungseinheit.
What exactly was wrong
Was genau war falsch
with those account books?
mit diesen Geschäftsbüchern?
Chu Guangsha once benefited from Huo Zongyao.
Chu Guangsha profitierte einst von Huo Zongyao.
Over the years, he had been
Im Laufe der Jahre war er
secretly transferring money to the Huo Mansion,
heimlich Geld an das Huo-Anwesen überweisen,
all of which can be proven.
all dies kann bewiesen werden.
If Chief Zhuge requires it,
Wenn Chef Zhuge es verlangt,
I can submit the evidence.
Ich kann die Beweise vorlegen.
My main concern is Yesha, Xiao Beiming.
Mein Hauptanliegen ist Yesha, Xiao Beiming.
Besides this,
Darüber hinaus
have you discovered any other
hast du noch andere entdeckt
clues about Yesha?
Hinweise zu Yesha?
When we get to the Secret Investigation Unit,
Wenn wir zur Secret Investigation Unit kommen ,
what do you plan to tell them?
was hast du vor, ihnen zu sagen?
I want to tell the Secret Investigation Unit everything,
Ich möchte der Geheimen Ermittlungseinheit alles erzählen ,
so they can help us too.
damit sie auch uns helfen können.
No.
NEIN.
You can tell them
Du kannst es ihnen sagen
what they should know,
was sie wissen sollten,
but what they shouldn't know
aber was sie nicht wissen sollten
must not be revealed.
dürfen nicht verraten werden.
Why not?
Warum nicht?
All public records
Alle öffentlichen Aufzeichnungen
of Canfeng Army's actions in Haiya
der Aktionen der Canfeng-Armee in Haiya
have been erased.
wurden gelöscht.
In this world,
In dieser Welt,
only one person
nur eine Person
can do this.
kann das tun.
You mean...
Was meinen Sie...
Massacring an entire city
Massaker an einer ganzen Stadt
is such a heinous crime.
ist solch ein abscheuliches Verbrechen.
If it wasn't covered up,
Wenn es nicht vertuscht wäre,
it would shake the Qi Kingdom to its core.
es würde das Qi-Königreich bis ins Mark erschüttern.
His intentions
Seine Absichten
are beyond our understanding,
sind jenseits unseres Verständnisses,
but if the Zhuge father and son learned of this,
aber wenn der Zhuge-Vater und der Sohn davon erfuhren,
it could cost them their lives.
es könnte sie das Leben kosten.
That's all.
Das ist alles.
I've told you
Ich habe es dir gesagt
everything I know.
alles was ich weiß.
Beiming, food's ready.
Beiming, das Essen ist fertig.
Beiming.
Beiming.
Beiming!
Beiming!
My needle technique is useless
Meine Nadeltechnik ist nutzlos
to him now.
zu ihm jetzt.
We must find the Fire Cicada,
Wir müssen die Feuerzikade finden,
or Beiming won't survive.
oder Beiming wird nicht überleben.
How long can he last?
Wie lange kann er durchhalten?
Maybe three days.
Vielleicht drei Tage.
Maybe five days.
Vielleicht fünf Tage.
Maybe
Vielleicht
tomorrow...
morgen...
Where are you going?
Wo gehst du hin?
To find someone.
Um jemanden zu finden.
Feng,
Feng,
is there anything else
gibt es noch etwas
we can do for Beiming?
können wir für Beiming tun?
For a city-wide manhunt,
Für eine stadtweite Fahndung,
even Chief Fang
sogar Häuptling Fang
needs official documents from the Ministry of Justice
benötigt offizielle Dokumente des Justizministeriums
to proceed.
um fortzufahren.
This person is extremely important to me.
Diese Person ist mir extrem wichtig.
I must find him as soon as possible.
Ich muss ihn so schnell wie möglich finden.
Yes, I...
Ja ich...
I can help you unofficially,
Ich kann Ihnen inoffiziell helfen,
right?
Rechts?
The others can help too,
Auch die anderen können helfen,
but this kind of thing
aber so etwas
goes against protocol.
verstößt gegen das Protokoll.
If the Ministry of Justice finds out,
Wenn das Justizministerium herausfindet,
the Elite Constabulary Unit will be in serious trouble.
Die Eliteeinheit der Polizei wird in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
Jiang Yi,
Jiang Yi,
I'm begging you this time.
Diesmal flehe ich dich an.
I...
ICH...
Who is this person?
Wer ist diese Person?
You don't know.
Du weißt es nicht.
You don't even know
Du weißt nicht einmal
what crime he's committed.
welches Verbrechen er begangen hat.
Xueman,
Xueman,
I can't help you.
Ich kann dir nicht helfen.
I...
ICH...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It happened so quickly!
Es ging so schnell!
I swept my leg
Ich fegte mein Bein
and tripped that thief.
und brachte den Dieb zu Fall.
Who knew
Wer hätte das gedacht
there was another one hiding behind to ambush me?
Da hat sich noch einer versteckt, der mir auflauern wollte?
That's how I got injured.
So kam es zu meiner Verletzung.
Easy, easy.
Einfach, einfach.
Where did this medicine come from?
Woher stammt dieses Medikament?
[Fuxing Pharmacy]
[Fuxing-Apotheke]
You came indeed.
Du bist tatsächlich gekommen.
How did you know I was coming?
Woher wussten Sie, dass ich komme?
I lured you here on purpose.
Ich habe dich mit Absicht hierher gelockt.
Otherwise,
Ansonsten,
would I be stupid enough to sell medicine
wäre ich dumm genug, Medikamente zu verkaufen
to a constable from the Elite Constabulary Unit?
an einen Polizisten der Eliteeinheit der Polizei?
You knew I was looking for you,
Du wusstest, dass ich dich suchte,
yet you still lured me here.
und trotzdem hast du mich hierher gelockt.
Aren't you afraid I'll arrest you?
Haben Sie keine Angst, dass ich Sie verhafte?
Put down what you're holding.
Legen Sie ab, was Sie in der Hand halten.
If I were afraid,
Wenn ich Angst hätte,
I wouldn't have done this.
Ich hätte das nicht getan.
What exactly are you trying to do?
Was genau versuchen Sie zu tun?
I want to make a deal with you.
Ich möchte mit Ihnen einen Deal machen.
A deal?
Ein Deal?
What kind of deal?
Was für ein Deal?
He's dying, isn't he?
Er liegt im Sterben, nicht wahr?
Who's dying?
Wer stirbt?
You may fool others,
Sie können andere täuschen,
but you can't fool me.
aber du kannst mich nicht täuschen.
You know who I'm talking about.
Sie wissen, von wem ich spreche.
No one knows the look of
Niemand kennt das Aussehen von
someone approaching death better than I do.
jemand, der dem Tod besser begegnet als ich.
That day at the Ghost Market,
An diesem Tag auf dem Geistermarkt,
I only glimpsed him from afar,
Ich habe ihn nur von weitem gesehen,
but I knew his days were numbered.
aber ich wusste, dass seine Tage gezählt waren.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
he was likely afflicted by a type of frost toxin.
Er litt wahrscheinlich an einer Art Frostgift.
The fact that he's survived until now
Die Tatsache, dass er bis jetzt überlebt hat
is already a miracle.
ist schon ein Wunder.
What else do you know?
Was wissen Sie sonst noch?
You came to the Ghost Market that day looking for me
Du bist an diesem Tag zum Geistermarkt gekommen, um mich zu suchen
because you wanted the Fire Cicada I possess
weil du die Feuerzikade wolltest, die ich besitze
to detoxify him.
um ihn zu entgiften.
I'm right, aren't I?
Ich habe recht, oder?
Since you want to make a deal,
Da Sie einen Deal machen möchten,
state your terms.
Geben Sie Ihre Bedingungen an.
I remember telling you
Ich erinnere mich, dir gesagt zu haben
about my rules.
über meine Regeln.
If you want my eyes,
Wenn du meine Augen willst,
then take them.
dann nimm sie.
You're such a straightforward girl.
Du bist so ein direktes Mädchen.
I quite like that about you.
Das gefällt mir sehr an dir.
But such a pretty face
Aber so ein hübsches Gesicht
without eyes...
ohne Augen...
I'd really hate to see that happen.
Ich würde es wirklich hassen, wenn das passiert.
What exactly do you want?
Was genau willst du?
I want the Little White Dragon.
Ich will den kleinen weißen Drachen.
Who is the Little White Dragon?
Wer ist der kleine weiße Drache?
It seems that guy
Es scheint, dass der Typ
hasn't told you
hat es dir nicht gesagt
his true identity.
seine wahre Identität.
Constable Zhong.
Polizist Zhong.
How is Beiming doing?
Wie geht es Beiming?
Beiming is still unconscious.
Beiming ist immer noch bewusstlos.
Constable Zhong.
Polizist Zhong.
I know
Ich weiß
you're still worried about Beiming.
Sie machen sich immer noch Sorgen um Beiming.
You did your best.
Du hast dein Bestes gegeben.
If it weren't for my mistake,
Wenn ich keinen Fehler gemacht hätte,
Beiming wouldn't be
Beiming wäre nicht
in this condition now.
in diesem Zustand jetzt.
After all we've been through together,
Nach allem, was wir zusammen durchgemacht haben,
there's no need
es besteht keine Notwendigkeit
to separate you and me,
um dich und mich zu trennen,
or who's right and who's wrong.
oder wer Recht hat und wer Unrecht.
None of that matters anymore.
Nichts davon ist mehr wichtig.
Constable Zhong.
Polizist Zhong.
No matter what it takes,
Egal was es kostet,
I will heal Beiming.
Ich werde Beiming heilen.
Trust me.
Vertrau mir.
Coroner Feng.
Gerichtsmediziner Feng.
There's something I've been
Da ist etwas, was ich war
wanting to ask you.
wollte dich fragen.
Go ahead.
Fortfahren.
Do you really not know
Weißt du wirklich nicht
the old man we me
der alte Mann wir mich
tat the Ghost Market that day?
war der Geistermarkt an diesem Tag?
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
Why are you suddenly asking?
Warum fragst du plötzlich?
It's nothing.
Schon gut.
It's just that I don't think I've ever heard you
Es ist nur so, dass ich glaube, ich habe dich noch nie gehört
talk about your childhood.
Erzählen Sie von Ihrer Kindheit.
I was just a farm boy.
Ich war nur ein Bauernjunge.
When I was young, I met
Als ich jung war, traf ich
a traveling doctor from the martial world
ein reisender Arzt aus der Kampfkunstwelt
who taught me some skills.
der mir einige Fähigkeiten beigebracht hat.
There's nothing much to tell.
Es gibt nicht viel zu erzählen.
Poison Valley is the evilest sect in the world.
Poison Valley ist die bösartigste Sekte der Welt.
They've committed countless crimes
Sie haben unzählige Verbrechen begangen
and are unforgivable.
und sind unverzeihlich.
This so-called Coroner Feng
Dieser sogenannte Coroner Feng
is actually the Little White Dragon from Poison Valley.
ist eigentlich der kleine weiße Drache aus Poison Valley.
Poison Valley?
Gifttal?
Little White Dragon?
Kleiner weißer Drache?
How many lives he has taken
Wie viele Leben hat er genommen
is something only he knows.
ist etwas, das nur er weiß.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Coroner Feng
Gerichtsmediziner Feng
isn't that kind of person.
ist nicht diese Art von Person.
Don't tell me you think
Sag mir nicht, dass du denkst
the personal disciple of the Poison Valley Chief
der persönliche Schüler des Poison Valley Chief
is some kind of saint who wouldn't even
ist eine Art Heiliger, der nicht einmal
dare to kill a chicken?
wagen, ein Huhn zu töten?
It's all an act
Es ist alles nur gespielt
to deceive you all.
um euch alle zu täuschen.
He is ambitious and killed his master
Er ist ehrgeizig und hat seinen Herrn getötet
to steal Poison Valley's sacred
um Poison Valleys heiliges
Yin-Yang Book.
Yin-Yang-Buch.
I'm looking for him
Ich suche ihn
to avenge my senior.
um meinen Vorgesetzten zu rächen.
You consider him a friend,
Du betrachtest ihn als Freund,
but who knows
aber wer weiß
what he wants to trade
was er handeln will
your lives for?
für dein Leben?
I see you still don't believe me.
Ich sehe, Sie glauben mir immer noch nicht.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Just bring him to me
Bring ihn einfach zu mir
and I'll confront him face to face.
und ich werde ihm von Angesicht zu Angesicht gegenübertreten.
The truth will come out naturally.
Die Wahrheit wird von selbst ans Licht kommen.
Think about it carefully.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Is the person you want to save more important
Ist die Person, die Sie retten möchten, wichtiger
or someone full of lies
oder jemand voller Lügen
who might harm you all
der euch allen schaden könnte
at any moment?
jederzeit?
Constable Zhong.
Polizist Zhong.
You seem a bit off today.
Du scheinst heute etwas neben der Spur zu sein.
It's nothing.
Schon gut.
Beiming is seriously ill,
Beiming ist schwer krank,
so I'm not in a good mood.
also ich bin nicht gut gelaunt.
I just wanted someone to talk to.
Ich wollte einfach nur jemanden zum Reden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Even if it costs me my life, I will save him.
Selbst wenn es mich mein Leben kostet, werde ich ihn retten.
Coroner Feng.
Gerichtsmediziner Feng.
Miss Huo?
Fräulein Huo?
Miss Huo, what...
Fräulein Huo, was ...
What are you doing here?
Was machst du hier?
Qing Ying is dead.
Qing Ying ist tot.
I'm the only one left
Ich bin der Einzige, der übrig bleibt
in the vast Huo Mansion.
im riesigen Huo-Anwesen.
I really couldn't bear to stay there.
Ich könnte es wirklich nicht ertragen, dort zu bleiben.
I wanted to chat with
Ich wollte chatten mit
Beiming and Xueman,
Beiming und Xueman,
but I couldn't find them.
aber ich konnte sie nicht finden.
They've gone to bed.
Sie sind ins Bett gegangen.
You've been drinking?
Du hast getrunken?
Something's troubling you?
Gibt es etwas, das Sie beunruhigt?
No... not really.
Nein, nicht wirklich.
Let me walk with you.
Lass mich mit dir gehen.
Medical texts all say that emotional distress
In allen medizinischen Texten heißt es , dass emotionaler Stress
can only be relieved
kann nur erleichtert werden
by following one's feelings.
indem man seinen Gefühlen folgt.
Coroner Feng.
Gerichtsmediziner Feng.
If you trust me,
Wenn du mir vertraust,
perhaps
vielleicht
you could share your troubles with me.
Sie könnten mir Ihre Sorgen mitteilen.
Miss Huo,
Fräulein Huo,
what is a friend?
was ist ein Freund?
Why do you ask?
Warum fragst du?
If you
Wenn du
deceived your friends,
deine Freunde getäuscht,
would they still want to be your friends?
würden sie immer noch deine Freunde sein wollen?
Would they blame you?
Würden sie Ihnen die Schuld geben?
Relationships
Beziehungen
are built on trust.
basieren auf Vertrauen.
And even more on honesty.
Und noch mehr auf Ehrlichkeit.
If you deliberately deceive someone,
Wenn Sie jemanden absichtlich täuschen,
that's unacceptable.
das ist inakzeptabel.
At the very least,
Zumindest
I wouldn't be friends
Ich wäre nicht befreundet
with someone full of lies.
mit jemandem voller Lügen.
But there are exceptions.
Aber es gibt Ausnahmen.
What exceptions?
Welche Ausnahmen?
If there's no intention to harm
Wenn keine Absicht besteht, Schaden zuzufügen
or a selfish motive,
oder ein egoistisches Motiv,
what's wrong with a white lie?
was ist falsch an einer Notlüge?
Who has never
Wer hat noch nie
told a few lies in life?
im Leben ein paar Lügen erzählt?
It's like me and Beiming,
Es ist wie bei mir und Beiming,
and Constable Zhong.
und Constable Zhong.
They once suspected me,
Sie haben mich einmal verdächtigt,
causing me a lot of trouble.
was mir eine Menge Ärger bereitet.
I've also deceived them,
Ich habe sie auch getäuscht,
causing them many problems.
was ihnen viele Probleme bereitet.
Now, everything is over.
Nun ist alles vorbei.
The case of my parents
Der Fall meiner Eltern
has been solved.
wurde gelöst.
I actually hope to become
Ich hoffe tatsächlich,
friends with them.
mit ihnen befreundet.
A gentleman judges by actions, not intentions.
Ein Gentleman urteilt nach Taten, nicht nach Absichten.
To understand someone,
Um jemanden zu verstehen,
look at their everyday words and deeds.
Schauen Sie sich ihre alltäglichen Worte und Taten an.
True friends
Wahre Freunde
don't care about
ist mir egal
what you did in the past.
was Sie in der Vergangenheit getan haben.
They only look forward.
Sie schauen nur nach vorne.
Really?
Wirklich?
Of course.
Natürlich.
Isn't that what you've done?
Haben Sie das nicht getan?
Me?
Mich?
You're willing to stay by Beiming's side
Du bist bereit, an Beimings Seite zu bleiben
and haven't
und habe nicht
feared or avoided him because he is
fürchteten oder mieden ihn, weil er
Qi Kingdom's most wanted criminal.
Der meistgesuchte Verbrecher des Qi-Königreichs.
Isn't it because,
Liegt es nicht daran,
deep down, you believe
Tief im Inneren glauben Sie
in his character
in seinem Charakter
and believe he's not Yesha?
und glauben, dass er nicht Yesha ist?
That's why
Deshalb
you fight to clear his name
Sie kämpfen, um seinen Namen reinzuwaschen
and worry about his safety.
und sorgen sich um seine Sicherheit.
Why do you still have doubts
Warum hast du immer noch Zweifel
about something you've already accomplished?
über etwas, das Sie bereits erreicht haben?
Judging by your expression,
Deinem Gesichtsausdruck nach zu urteilen,
have your doubts been resolved?
wurden Ihre Zweifel ausgeräumt?
Thank you,
Danke schön,
Miss Huo.
Fräulein Huo.
Is the person you want to save more important
Ist die Person, die Sie retten möchten, wichtiger
or someone full of lies
oder jemand voller Lügen
who could harm you all
wer könnte euch allen schaden
at any moment?
jederzeit?
Think about it carefully.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Have you made up your mind?
Haben Sie sich entschieden?
As long as it can save his life,
Solange es sein Leben retten kann,
I'll do whatever you ask.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
I can give you the person,
Ich kann Ihnen die Person nennen,
but what about the Fire Cicada?
aber was ist mit der Feuerzikade?
Hand him to me
Gib ihn mir
and I'll give you the Fire Cicada.
und ich gebe dir die Feuerzikade.
Where is he?
Wo ist er?
It's not safe here.
Es ist hier nicht sicher.
I've locked him up
Ich habe ihn eingesperrt
somewhere in the suburbs.
irgendwo in den Vororten.
I can take you there,
Ich kann dich dorthin bringen,
but let me be clear.
aber lassen Sie mich das klarstellen.
If you try any tricks,
Wenn Sie irgendwelche Tricks versuchen,
I will hunt you down to the ends of the earth.
Ich werde dich bis ans Ende der Welt jagen.
Lead the way.
Gehen Sie voran.
He's here.
Er ist hier.
Where is the Fire Cicada?
Wo ist die Feuerzikade?
I'll take him with me.
Ich nehme ihn mit.
We won't be meeting again.
Wir werden uns nicht wiedersehen.
I'll go find Constable Zhong right away.
Ich werde sofort Constable Zhong suchen.
Coroner Feng.
Gerichtsmediziner Feng.
Constable Zhong?
Polizist Zhong?
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I've been lying to you all along.
Ich habe dich die ganze Zeit angelogen.
I actually have another identity.
Ich habe tatsächlich eine andere Identität.
I am Little White Dragon.
Ich bin der kleine weiße Drache.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
I've been deceiving you all this time.
Ich habe Sie die ganze Zeit getäuscht.
I already know everything.
Ich weiß schon alles.
Old Bug told me.
Der alte Bug hat es mir erzählt.
You met Old Bug?
Du hast Old Bug getroffen?
What did he say?
Was hat er gesagt?
He said
Er sagte
you killed your master
du hast deinen Meister getötet
and stole the Yin-Yang Book.
und stahl das Yin-Yang-Buch.
No,
NEIN,
that's impossible.
das ist unmöglich.
I couldn't have killed my master.
Ich hätte meinen Meister nicht töten können.
I didn't steal the Yin-Yang Book.
Ich habe das Yin-Yang-Buch nicht gestohlen.
I know!
Ich weiß!
I didn't steal the Yin-Yang Book!
Ich habe das Yin-Yang-Buch nicht gestohlen!
I believe you
ich glaube Ihnen
aren't that kind of person.
sind nicht diese Art von Person.
I've been looking for a chance all day
Ich habe den ganzen Tag nach einer Chance gesucht
to say these words.
diese Worte zu sagen.
You're willing to believe me?
Sind Sie bereit, mir zu glauben?
Seeing isn't always believing,
Sehen heißt nicht immer glauben,
and hearing is even less reliable.
und das Gehör ist noch weniger zuverlässig.
Exactly.
Genau.
Old Bug was trying to drive us apart.
Der alte Käfer versuchte, uns auseinander zu treiben.
But he doesn't know
Aber er weiß nicht
what we've been through together.
was wir gemeinsam durchgemacht haben.
If you were a bad person,
Wenn du ein schlechter Mensch wärst,
Beiming and I
Beiming und ich
would have died countless times by now.
wäre inzwischen unzählige Male gestorben.
But I...
Aber ich...
How could I let his words
Wie konnte ich seine Worte zulassen
make me...
mach mich...
But I'm from Poison Valley.
Aber ich komme aus Poison Valley.
Does that matter?
Ist das wichtig?
Thank you.
Danke schön.
Old Bug approached you
Der alte Käfer ist auf dich zugekommen
just to sow discord?
nur um Zwietracht zu säen?
No.
NEIN.
He wants me to use
Er möchte, dass ich
Coroner Feng to exchange for the Fire Cicada.
Gerichtsmediziner Feng zum Austausch gegen die Feuerzikade.
Don't worry, I won't do that.
Keine Sorge, das werde ich nicht tun.
I'll think of a solution myself
Ich werde mir selbst eine Lösung überlegen
for the Fire Cicada.
für die Feuerzikade.
Constable Zhong,
Polizist Zhong,
use my life for the exchange.
nutze mein Leben für den Austausch.
Coroner Feng!
Gerichtsmediziner Feng!
No way.
Auf keinen Fall.
What kind of person do you think I am?
Was denkst du, was für ein Mensch ich bin?
Listen to me.
Hört mir zu.
What I mean is,
Was ich meine ist,
I have a plan.
Ich habe einen Plan.
So this is where you've been hiding all along?
Also hast du dich hier die ganze Zeit versteckt?
Fengbo Lake is over there.
Dort drüben ist der Fengbo-See.
It's the place that changed
Es ist der Ort, der sich verändert hat
Beiming's fate three years ago.
Beimings Schicksal vor drei Jahren.
Not just his, but mine too,
Nicht nur seins, sondern auch meins,
and that of many others,
und das vieler anderer,
including yours.
einschließlich Ihres.
Indeed,
In der Tat,
no one would think of this place.
niemand würde an diesen Ort denken.
Beiming is safe here.
Beiming ist hier sicher.
Since you brought me here,
Seit du mich hierher gebracht hast,
does that mean
bedeutet das
you completely trust me now?
vertraust du mir jetzt vollkommen?
Actually, there's another purpose
Eigentlich gibt es noch einen anderen Zweck
in bringing you here.
dass ich Sie hierher gebracht habe.
He's unconscious and can't speak now,
Er ist bewusstlos und kann jetzt nicht sprechen,
so I'll speak on his behalf.
also werde ich in seinem Namen sprechen.
About what?
Worüber?
We misunderstood you before.
Wir haben Sie vorher missverstanden.
We apologize to you.
Wir entschuldigen uns bei Ihnen.
You little girl,
Du kleines Mädchen,
going back on your word!
Ich breche mein Wort!
How dare you be so dishonorable,
Wie kannst du es wagen, so unehrenhaft zu sein,
stabbing me in the back!
fällt mir in den Rücken!
Respected elder,
Sehr geehrter Ältester,
I'm the one who stabbed you in the back.
Ich bin derjenige, der dir in den Rücken gefallen ist.
Please don't misunderstand dear Zhong.
Bitte verstehen Sie das nicht falsch, lieber Zhong.
She'll hand me over; you'll hand over the item.
Sie wird mich übergeben, Sie werden den Artikel übergeben.
She handed me over,
Sie übergab mich,
but you couldn't take me away.
aber du konntest mich nicht mitnehmen.
That's your own incompetence.
Das ist Ihre eigene Inkompetenz.
How is that her fault?
Wie kann das ihre Schuld sein?
Twisting words, shameless,
Verdrehte Worte, schamlos,
cruel-hearted, lowly,
grausam, demütig,
conspiring together, venomous!
verschwören sich, giftig!
Enough.
Genug.
Just keep that little bit
Behalte einfach das kleine bisschen
of vocabulary to yourself.
Vokabeln für sich selbst.
You already have the Fire Cicada.
Sie haben bereits die Feuerzikade.
What more do you want?
Was will man mehr?
Let's keep matters separate.
Lassen Sie uns die Dinge getrennt halten.
The business between us isn't finished yet.
Die Sache zwischen uns ist noch nicht abgeschlossen.
Avenging your Master,
Räche deinen Meister,
that old fool?
dieser alte Narr?
Do you have what it takes?
Haben Sie das Zeug dazu?
How dare you mention it?
Wie können Sie es wagen, es zu erwähnen?
Your enemy is standing right before you, yet you can't kill him.
Ihr Feind steht direkt vor Ihnen, aber Sie können ihn nicht töten.
You worthless piece of trash.
Du wertloses Stück Abschaum.
I wish I could kill you right now.
Ich wünschte, ich könnte dich jetzt töten.
But I'm no longer
Aber ich bin nicht mehr
the Little White Dragon of Poison Valley.
der kleine weiße Drache von Poison Valley.
I am Feng Qingzhuo of the Elite Constabulary Unit.
Ich bin Feng Qingzhuo von der Eliteeinheit der Polizei.
We will definitely
Wir werden auf jeden Fall
get to the bottom of your crimes,
Gehen Sie Ihren Verbrechen auf den Grund,
take you back to the Elite Constabulary Unit,
bringen Sie zurück zur Elite-Polizeieinheit,
and make you face justice.
und Sie vor Gericht stellen.
We're running out of time.
Uns läuft die Zeit davon.
We need to quickly bring the Fire Cicada back
Wir müssen die Feuerzikade schnell zurückbringen
for Beiming to take.
für Beiming zu nehmen.
What are you laughing about?
Worüber lachst du?
I'm laughing at your Master,
Ich lache über deinen Meister,
that old fool,
dieser alte Narr,
for having such poor judgment
für so ein schlechtes Urteilsvermögen
in choosing disciples.
bei der Auswahl der Schüler.
You fool.
Du Narr.
I'm laughing at you for sending him to his death,
Ich lache über dich, weil du ihn in den Tod geschickt hast,
instead of saving him.
anstatt ihn zu retten.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Fire Cicadas can indeed
Feuerzikaden können tatsächlich
counteract cold-based toxins.
wirken kältebedingten Giftstoffen entgegen.
But using poison to fight poison
Aber Gift gegen Gift einsetzen
requires the toxins not to conflict.
erfordert, dass die Giftstoffe nicht in Konflikt geraten.
The Fire Cicada's poison is so potent
Das Gift der Feuerzikade ist so stark
that if he takes it directly,
dass, wenn er es direkt nimmt,
the hot and cold toxins will battle inside him.
die heißen und kalten Giftstoffe werden in ihm kämpfen.
Forget about detoxification.
Vergessen Sie die Entgiftung.
He'll die instantly.
Er wird sofort sterben.
You fool.
Du Narr.
How should the Fire Cicada be used then?
Wie sollte die Feuerzikade dann eingesetzt werden?
You must use special herbs
Sie müssen spezielle Kräuter verwenden
to process the Fire Cicada.
um die Feuerzikade zu verarbeiten.
Only then will it slowly release
Erst dann wird es langsam freigesetzt
its warming poison to dispel the cold,
sein wärmendes Gift, um die Kälte zu vertreiben,
gradually wearing away the frost toxin.
das Frostgift allmählich abträgt.
This is
Dies ist
the correct detoxification method.
die richtige Entgiftungsmethode.
Do you know how to process the Fire Cicada?
Wissen Sie, wie man die Feuerzikade verarbeitet?
Coroner Feng?
Gerichtsmediziner Feng?
Do you know how to process it?
Wissen Sie, wie man es verarbeitet?
The method of processing Fire Cicadas
Die Methode zur Verarbeitung von Feuerzikaden
is known only to me in this world.
ist auf dieser Welt nur mir bekannt.
This idiot
Dieser Idiot
wouldn't know.
würde es nicht wissen.
Is what he's saying true?
Ist das, was er sagt, wahr?
He's right.
Er hat recht.
Old sir,
Alter Herr,
if you're willing to save Beiming,
wenn Sie bereit sind, Beiming zu retten,
I'll trade my life for his.
Ich würde mein Leben gegen seines eintauschen.
But I can't give you Feng Qingzhuo.
Aber ich kann Ihnen Feng Qingzhuo nicht geben.
Take my life and do
Nimm mein Leben und tu
whatever you want with me.
was immer du mit mir willst.
I'm at your disposal.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Xueman, no!
Xueman, nein!
What do you say?
Was sagen Sie?
Why would I want your life?
Warum sollte ich dein Leben wollen?
It's completely useless to me.
Für mich ist es völlig nutzlos.
Actually, Little White Dragon's life
Eigentlich das Leben des kleinen weißen Drachen
is useless to me too.
ist für mich auch nutzlos.
This whole time,
Die ganze Zeit,
I only want...
Ich möchte nur...
the Yin-Yang Book.
das Yin-Yang-Buch.
If you give me the Yin-Yang Book,
Wenn du mir das Yin-Yang-Buch gibst,
I can help you
Ich kann Ihnen helfen
process the Fire Cicada.
Verarbeiten Sie die Feuerzikade.
We can't give you the Yin-Yang Book.
Wir können Ihnen das Yin-Yang-Buch nicht geben.
Then he can just wait to die.
Dann kann er einfach auf seinen Tod warten.
If you don't teach us
Wenn du uns nicht lehrst
how to process the Fire Cicada,
wie man die Feuerzikade verarbeitet,
you'll die immediately.
du wirst sofort sterben.
Young lady,
Junge Dame,
if you kill me,
wenn du mich tötest,
then
Dann
there will be no one left to save him.
es wird niemanden mehr geben, der ihn retten kann.
Old Bug was trying to drive us apart.
Der alte Käfer versuchte, uns auseinander zu treiben.
But he doesn't know
Aber er weiß nicht
what we've been through together.
was wir gemeinsam durchgemacht haben.
If you were a bad person,
Wenn du ein schlechter Mensch wärst,
Beiming and I
Beiming und ich
would have died countless times already.
wäre schon unzählige Male gestorben.
How could I doubt a friend I trust
Wie könnte ich an einem Freund zweifeln, dem ich vertraue
because of something he said?
wegen etwas, das er gesagt hat?
But I'm from Poison Valley.
Aber ich komme aus Poison Valley.
Does that matter?
Ist das wichtig?
[Yin-Yang Book]
[Yin-Yang-Buch]
For this method,
Für diese Methode
be mindful of the dosage.
achten Sie auf die Dosierung.
Aren't you going to tell them
Wirst du ihnen nicht sagen
about your identity?
über Ihre Identität?
Someone from Poison Valley
Jemand aus Poison Valley
can't possibly be a good person.
kann unmöglich ein guter Mensch sein.
Aren't you a good person?
Bist du kein guter Mensch?
[Yin-Yang Book]
[Yin-Yang-Buch]
I'll give it to you.
Ich gebe es dir.
But this is your Master's memento.
Aber dies ist ein Andenken an Ihren Meister.
[Yin-Yang Book]
[Yin-Yang-Buch]
Books are dead objects.
Bücher sind tote Objekte.
If I disregard my friend's life
Wenn ich das Leben meines Freundes missachte
because of a book,
wegen eines Buches,
then I, Feng Qingzhuo,
dann ich, Feng Qingzhuo,
am not worthy of being a doctor.
bin es nicht wert, Arzt zu sein.
Exchanging a book for my friend's life
Ein Buch gegen das Leben meines Freundes eintauschen
is worth it.
lohnt sich.
Give me the Yin-Yang Book.
Gib mir das Yin-Yang-Buch.
I can immediately
Ich kann sofort
prepare the Fire Cicada for you.
Bereiten Sie die Feuerzikade für Sie vor.
I can do it!
Ich kann es schaffen!
Give it to me.
Gib es mir.
G-Give it to me.
G-Gib es mir.
Hurry!
Beeil dich!
[Yin-Yang Book]
[Yin-Yang-Buch]
Give it to me.
Gib es mir.
What are you doing?
Was machst du?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
I...
ICH...
I know exactly what kind of person you are.
Ich weiß genau, was für ein Mensch Sie sind.
I'll give you half first.
Ich gebe dir zuerst die Hälfte.
After you successfully detoxify him,
Nachdem Sie ihn erfolgreich entgiftet haben,
I'll give you the other half.
Ich gebe dir die andere Hälfte.
Give me that.
Gib mir das.
Are you dumb?
Bist du blöd?
Right.
Rechts.
It should be fine.
Es sollte in Ordnung sein.
Although Old Bug has done many evil things,
Obwohl Old Bug viele böse Dinge getan hat,
he does have skill in making medicine.
er hat tatsächlich Fähigkeiten in der Herstellung von Medikamenten.
I watched him the whole time.
Ich habe ihn die ganze Zeit beobachtet.
He didn't try any tricks.
Er hat keine Tricks versucht.
Besides this antidote,
Neben diesem Gegenmittel
you have no other options.
Sie haben keine anderen Möglichkeiten.
Why not let him try it?
Warum lassen Sie ihn es nicht versuchen?
Master.
Master.
Were you in the Canfeng Army?
Waren Sie in der Canfeng-Armee?
Am I an orphan from Haiya?
Bin ich ein Waisenkind aus Haiya?
What exactly happened
Was genau ist passiert
at Fengbo Lake back then?
damals am Fengbo-See?
Who is Yesha?
Wer ist Yesha?
Master,
Master,
I don't have much time left.
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Please speak, Master,
Bitte sprich, Meister,
Master!
Master!
-Master! -Actually,
-Meister! -Eigentlich,
every Haiya survivor is Yesha.
jeder Haiya-Überlebende ist Yesha.
As long as there's one survivor
Solange es einen Überlebenden gibt
still breathing,
noch atmend,
Yesha
Yesha
will keep coming back,
werde immer wieder zurückkommen,
-including you, Xiao Beiming. -Master is a god.
-einschließlich dir, Xiao Beiming. -Der Meister ist ein Gott.
He is the faith and light
Er ist der Glaube und das Licht
for all Haiya survivors.
für alle Haiya-Überlebenden.
He will never die.
Er wird niemals sterben.
He will lead us
Er wird uns führen
to live on
weiterleben
until the Qi Kingdom
bis zum Qi-Königreich
pays the price it deserves.
zahlt den Preis, den es verdient.
Until we avenge
Bis wir uns rächen
all the people of Haiya!
alle Leute von Haiya!
Beiming.
Beiming.
Beiming, Beiming!
Beiming, Beiming!
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
How are you feeling, Beiming?
Wie fühlst du dich, Beiming?
I don't feel as cold anymore.
Mir ist nicht mehr so ​​kalt.
Feng,
Feng,
you're so smart!
du bist so schlau!
That's wonderful!
Das ist wunderbar!
You developed an antidote?
Sie haben ein Gegenmittel entwickelt?
It wasn't me.
Ich war es nicht.
It was him.
Er war es.
Seems we have quite a connection.
Scheint, als hätten wir eine ziemliche Verbindung.
Sir, thank you for your trouble.
Sir, vielen Dank für Ihre Mühe.
But you're now involved in
Aber Sie sind jetzt involviert in
a very important case.
ein sehr wichtiger Fall.
Until the case is solved,
Bis der Fall gelöst ist,
I'm afraid we'll have to inconvenience you.
Ich fürchte, wir müssen Ihnen Unannehmlichkeiten bereiten.
You promised
Du hast es versprochen
to let me go after I cured your poison.
mich gehen zu lassen, nachdem ich dein Gift geheilt habe.
Now the poison is gone,
Jetzt ist das Gift weg,
but you're going back on your word.
aber Sie brechen Ihr Wort.
You people
Ihr Leute
have absolutely no honor.
habe absolut keine Ehre.
Forget it.
Vergiss es.
I won't hold it against you.
Ich werde es Ihnen nicht übel nehmen.
Speak.
Sprechen.
What case is it?
Um welchen Fall handelt es sich?
The Yesha case.
Der Fall Yesha.
Yesha?
Jascha?
Aren't you Yesha?
Bist du nicht Yesha?
Everyone in the world
Jeder auf der Welt
knows
weiß
that you, Xiao Beiming, are Yesha.
dass du, Xiao Beiming, Yesha bist.
And you have the nerve to ask me?
Und Sie haben die Nerven, mich zu fragen?
What a joke.
Was für ein Witz.
Sir,
Herr,
if this is how our conversation will go,
wenn unser Gespräch so verlaufen wird,
I'm afraid you won't be leaving so easily.
Ich fürchte, Sie werden nicht so einfach gehen.
Beiming has already found plenty of evidence
Beiming hat bereits zahlreiche Beweise gefunden
connecting you to Yesha.
verbindet Sie mit Yesha.
You'd better come clean
Du solltest lieber reinen Tisch machen
and tell us everything,
und erzähl uns alles,
unless you want to suffer.
es sei denn, Sie möchten leiden.
Even if you have evidence,
Auch wenn Sie Beweise haben,
what can you do to me?
was kannst du mir antun?
Turn me over to the authorities?
Mich den Behörden übergeben?
Then I'll just keep accusing Xiao Beiming.
Dann werde ich Xiao Beiming einfach weiterhin beschuldigen.
Or does anyone here have the guts
Oder hat hier jemand den Mut
to kill me right now?
mich jetzt zu töten?
We won't kill you.
Wir werden dich nicht töten.
We have our own methods.
Wir haben unsere eigenen Methoden.
What do you have in mind?
Was schwebt Ihnen vor?
Old Bug's reputation
Der Ruf von Old Bug
is notorious throughout the martial world.
ist in der gesamten Kampfsportwelt berüchtigt.
You must know clearly
Sie müssen genau wissen
how many victims
wie viele Opfer
and enemies you have.
und Feinde, die Sie haben.
All we need to do is spread word
Alles was wir tun müssen, ist, es weiterzusagen
of your whereabouts,
über Ihren Aufenthaltsort,
and within two days, you'll be dead for sure,
und innerhalb von zwei Tagen wirst du mit Sicherheit tot sein,
and it won't be a pretty death.
und es wird kein schöner Tod sein.
-You're shameless! -My master taught me
-Du bist schamlos! -Mein Meister hat mir beigebracht
to treat people
Menschen zu behandeln
the way they deserve to be treated.
so, wie sie es verdienen, behandelt zu werden.
Your master wouldn't think of
Dein Meister würde nicht daran denken
such underhanded tactics.
solche hinterhältigen Taktiken.
You've learned bad habits from them.
Sie haben schlechte Angewohnheiten von ihnen gelernt.
Cut the nonsense.
Hören Sie auf mit dem Unsinn.
Don't you want the Yin-Yang Book?
Möchten Sie das Yin-Yang-Buch nicht?
As long as you tell us
Solange Sie uns sagen
about Yesha,
über Yesha,
I'll not only guarantee
Ich garantiere nicht nur
your temporary safety,
Ihre vorübergehende Sicherheit,
but I'll also give you
aber ich gebe dir auch
the other half of the Yin-Yang Book.
die andere Hälfte des Yin-Yang-Buches.
Fine,
Bußgeld,
I'll tell you,
Ich werde es dir sagen,
but I'll only tell you alone.
aber ich werde es nur dir allein erzählen.
Alright.
In Ordnung.
Feng,
Feng,
being alone with him
mit ihm allein zu sein
is too dangerous.
ist zu gefährlich.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He can't do anything to me.
Er kann mir nichts tun.
But you don't know martial arts.
Aber Sie kennen sich nicht mit Kampfsport aus.
Isn't he tied up?
Ist er nicht gefesselt?
We've searched him thoroughly.
Wir haben ihn gründlich durchsucht.
-Don't worry. -Tong Shuang.
-Mach dir keine Sorgen. -Tong Shuang.
listen to Feng Qingzhuo.
Hören Sie Feng Qingzhuo.
Beiming.
Beiming.
Come.
Kommen.
We've prepared plenty of food.
Wir haben reichlich Essen vorbereitet.
These past few days,
In den letzten Tagen
we've all been so worried about your condition
wir waren alle so besorgt um deinen Zustand
that we haven't eaten properly.
dass wir nicht richtig gegessen haben.
Please sit down and eat something.
Bitte setzen Sie sich und essen Sie etwas.
Thank you, Miss Huo.
Vielen Dank, Miss Huo.
I actually intended
Ich hatte eigentlich vor
to visit you again,
um dich wieder zu besuchen,
but I unexpectedly fell ill.
aber ich wurde unerwartet krank.
Constable Zhong
Polizist Zhong
already told me what you wanted to say.
hast mir bereits gesagt, was du sagen wolltest.
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Where's Coroner Feng?
Wo ist Gerichtsmediziner Feng?
Old Bug wanted to have a private chat with him.
Old Bug wollte sich privat mit ihm unterhalten.
This...
Das...
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
nothing will happen.
nichts wird passieren.
I'll go up and check on them again.
Ich gehe hoch und schaue noch einmal nach ihnen.
Don't worry, it's fine.
Keine Sorge, es ist alles in Ordnung.
What you most want to know
Was Sie am meisten wissen möchten
is probably how your Master
ist wahrscheinlich, wie Ihr Master
died.
gestorben.
You killed him.
Du hast ihn getötet.
You lost to my master
Du hast gegen meinen Meister verloren
in the Valley Chief Competition
im Valley Chief Wettbewerb
and were poisoned.
und wurden vergiftet.
My master not only spared your life
Mein Meister hat nicht nur dein Leben verschont
but also saved you.
sondern hat dich auch gerettet.
You repaid kindness with betrayal.
Sie haben Freundlichkeit mit Verrat vergolten.
You murdered my master
Du hast meinen Meister ermordet
for that Yin-Yang Book.
für dieses Yin-Yang-Buch.
You think
Du denkst
I killed him
Ich habe ihn getötet
for the Yin-Yang Book?
für das Yin-Yang-Buch?
Isn't that true?
Stimmt das nicht?
In Poison Valley,
Im Poison Valley,
it's always been our tradition
es war schon immer unsere Tradition
for disciples to test poisons on each other.
damit die Schüler Gifte aneinander testen können .
Whoever dies from another's poison
Wer durch das Gift eines anderen stirbt,
simply lacks skill.
es fehlt einfach an Geschick.
Only you and your master
Nur du und dein Meister
are hypocrites pretending to be saints,
sind Heuchler, die vorgeben, Heilige zu sein,
learning only antidote methods.
nur Gegenmittelmethoden lernen.
Since your master became Valley Chief,
Seit Ihr Meister Talhäuptling wurde,
he banned disciples from poisoning each other.
Er verbot seinen Jüngern , sich gegenseitig zu vergiften.
If this continued,
Wenn dies so weiterginge,
Poison Valley would be filled with
Poison Valley wäre gefüllt mit
weaklings like you
Schwächlinge wie du
and your master.
und dein Meister.
Then how could Poison Valley
Wie konnte Poison Valley dann
still strike fear in the martial world?
Verbreitet es in der Kampfkunstwelt immer noch Angst und Schrecken?
My master's kindness
Die Güte meines Meisters
became your reason to kill him?
war das Ihr Grund, ihn zu töten?
Calling you a fool
Nenne dich einen Narren
isn't unfair at all.
ist überhaupt nicht unfair.
Cut the nonsense.
Hören Sie auf mit dem Unsinn.
Tell me,
Sag mir,
how did you kill him with poison?
wie hast du ihn mit Gift getötet?
The ice-heart grass.
Das Eisherzgras.
The ice-heart grass?
Das Eisherzgras?
Even I can cure the ice-heart grass's poison!
Sogar ich kann das Gift des Eisherzgrases heilen!
How could my Master possibly die from it?
Wie könnte mein Meister daran sterben?
It's ironic.
Es ist ironisch.
You're now a coroner,
Sie sind jetzt Gerichtsmediziner,
but back then,
aber damals,
you couldn't bear to perform
Sie konnten es nicht ertragen, aufzutreten
an autopsy on your own master.
eine Autopsie Ihres eigenen Meisters.
You'd been with your master since you were old enough to remember.
Sie waren bei Ihrem Meister, seit Sie alt genug waren, um sich zu erinnern.
Since you were young,
Seit du jung warst,
I'd poisoned him countless times,
Ich hatte ihn unzählige Male vergiftet,
but when did I ever harm him?
aber wann habe ich ihm jemals geschadet?
Giving him the ice-heart grass
Gib ihm das Eisherzgras
was no different than the usual matches
war nicht anders als die üblichen Spiele
we'd always had.
wir hatten immer.
But I never expected
Aber ich hätte nie erwartet
that he would actually die.
dass er tatsächlich sterben würde.
You're lying!
Du lügst!
You never think carefully
Du denkst nie sorgfältig nach
with your brain.
mit deinem Gehirn.
If I had possessed the kind of poison
Wenn ich das Gift besessen hätte,
that could kill him,
das könnte ihn töten,
how could I have possibly
wie hätte ich nur
lost the Valley Chief position to him?
die Position des Valley Chief an ihn verloren?